// Idées fonctionnalités

> avoir un bouton pour recalculer tout le JSON. Actuellement si un field ou un élément change dans un bloc
le JSON/PHP va générer un bloc un peu foireux à l'init

> système de traduction

> dupliquer un bloc

> drap and drop pour replacer

> placer un bloc en drag & drop

> ajouter des inputs en plus pour savoir si l'image est cliquable etc...

> avoir le JSON sur la droite qui s'update (et le rendre soit non éditable soit éditable en fonction du role)

> afficher/cacher le bouton supprimer en fonction du role

> catégoriser la sélection des blocs

> pouvoir "connecter" des blocs à des types de post

> Choisir le nombre d'inputs, par exemple pour le carrousel de vidéos

> Youtube : pouvoir importer n'importe quel lien youtube au lieu du iframe (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/encodeURIComponent)
https://linkcleaner.app/

> inputs admin qui changent en fonction du layout choisi

> Anchor system


// Idées de bloc

> carrousel d'images qui se resize en fonction du format

> carrousel de vidéos

> bloc <div> qui permet de mettre un bloc dans un bloc

> avec l'idée des blocs dans des blocs, avoir des blocs colonne

> bloc google maps

> téléchargement d'un fichier

> Galerie : mettre différent type de galerie avec les layouts (grid, masonry...)
> ajouter effet genre au hover le nom de l'image s'affiche au centre

> liste/grille de posts avec choix de catégorie, chargement infini ou "charger plus"

> Texte avec "Lire plus"

> séparateur (soit vide pour créer de l'espace, soit séparateur avec une fine ligne)

> bloc informatif, aucun impact sur la page du site

> cards

> barre de menu à mettre dans le site, sticky


